Joinlardan foydalanganda
jadval nomlariga taxalluslar berish qulay bo‘ladi.
Odatda jadval nomlari yozish uchun juda uzun va uni terish uchun vaqt oladi.
Taxallus berish juda ham oson.
Jadval nomidan keyin bo‘sh joy qo‘shib
mo‘ljallangan taxallus nomni kiritish
kifoya
Bunda eng yaxshi amaliyot ustunlarga nom berish kabi
faqat kichik harflardan va
bo‘sh joylar (space) o‘rniga pastki chiziqlardan foydalanish.
Biz jadvallarimizga taxalluslar bergan holda endi
Select bayonotida ustunlarni
shu taxalluslar orqali  belgilay olamiz.
Xuddi shunday, so‘rovning boshqa ixtiyoriy qismida
ham yoza olamiz. Ushbu jadvallarning
ustunlari paydo bo‘lishi bu holda
natijalar ko‘rib turganingizdek,
avvalgi taxalluslarsiz
qilingan so‘rov bilan bir xil.